United Advisors - подбирает на рынке персональные инвестиционные решения и позволяет копировать их на собственном счете клиента в автоматическом и полуавтоматическом режиме через интеграции по API и/или Quick Fix.

Вот тут полное описание платформы и объемов рынка на русском https://bit.ly/UnitedAdvisors_partner

Платформа отбирает на рынке лучших аналитиков и советников, автоматизирует их работу, дает юридическую и IT инфраструктуру для ведения персональных и коллективных портфелей клиентов. При этом на платформе есть как аккредитованные у регулятора советники, так и авторы / инфлюенсеры без официального статуса. Для них платформа предоставляет своего технического аккредитованного в ЦБ советника, который берёт на себя всю инфраструктуру и позволяет легально работать с клиентами. (за пределами РФ потребуется отдельная лицензия)

Розничные и Affluent клиенты получают экспертизу и инвестиционный сервис, который раньше был доступен только ультра богатым клиентам. United Advisors персонализирует решения, проводит дополнительный мониторинг действий советников, обеспечивает второе мнение и  удобное исполнение сделок на брокерах. Клиентам нет необходимости открывать дополнительный счет и переводить деньги - у платформы настроены интеграции с брокерами и биржами.


## Что есть из коробки
* веб сервис, который состоит из ЛК Клиента; ЛК поставщика стратегии (советник, трейдер, личный брокер); Админка, которая позволяет платформе осуществлять пре/пострейд анализ по ИИР,  технической/триггерной коммуникации.  Возможность интеграции любой внешней CRM для формирования кастомизированной коммуникации.
* Алгоритмы персонализации при формировании риск-профиля клиента, формирование таргетированных предложений и мониторинг портфеля.
* Алгоритмы мониторинга риска бумаг / портфеля (VAR) для соотнесения риск-профиля клиента и стратегии.
* Модуль импорта истории транзакций / портфеля клиента из брокеров в автоматическом (по API) и полуавтоматическом режиме.
* Модуль аналитики по портфеля и стратегиям. Возможность посчитать TWR/MVR доходность портфеля, 20+ показалетей по стратегиям (Шарп, и тд),
* Фактически готовый модуль What-If анализа по портфелю для моделирования
* Алгоритмы по конвертации действия управляющего в конкретные ИИР для клиентов - т.е. Алгоритмы «пулового» исполнения сигналов.
* В режиме “автоконсультирования” и в режиме “автоследования” Внутри есть алгоритмы пулового формирования ИИР, алгоритмы TWAP/MWAP / претрейд анализ
* Модуль формирования ИИР для клиента, согласования, отчётности по ним в ЦБ.
* Модуль execution ИИР на брокерах в полуавтоматическом или автоматическом режиме (клиент исполняет по API). Есть коннектор, который позволяет быструю полную интеграцию с несколькими брокерами (как отдельный сервис автоследования).
* Модуль импорта маркет дата: исторические данные, данные по корп-событиям по бумагам.
